### GeekBrains_Course_JavaCoreForAndroid_HW_Lesson_6
---
### Домашняя работа к занятию №6
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Java Core для Android***    
### Задание:
---
- [X] ***Задача №1.***	Расширить задачу про котов и тарелки с едой.    
- [X] ***Задача №2.***	Сделать так, чтобы в тарелке с едой не могло получиться отрицательного количества еды (например, в миске 10 еды, а кот пытается покушать 15-20).    
- [X] ***Задача №3.***	Каждому коту нужно добавить поле сытость (когда создаем котов, они голодны). Если коту удалось покушать (хватило еды), сытость = true.    
- [X] ***Задача №4.***	Считаем, что если коту мало еды в тарелке, то он её просто не трогает, то есть не может быть наполовину сыт (это сделано для упрощения логики программы).    
- [X] ***Задача №5.***	Создать массив котов и тарелку с едой, попросить всех котов покушать из этой тарелки и потом вывести информацию о сытости котов в консоль.    
- [X] ***Задача №6.***	Добавить в тарелку метод, с помощью которого можно было бы добавлять еду в тарелку. 
     
### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №1.***	Задание выполнено. Задача расширена. Добавлены некоторые материалы урока в части 
генерации и обработки исключений собственных исключений. Добавлено взаимодействие объектов котов и миски.         
:heavy_check_mark: ***Задача №2.***	Задание выполнено. Дважды реализована защита от логической ошибки в части 
отрицательной еды в миске. Первый раз в части взаимодействия кота, который не станет есть если в миске недостаточно для
него еды. Второй раз с применением генерируемого собственного исключения DishCustomException в случае если из миски мы
таки пытаемся достать количество еды которого там нет.       
:heavy_check_mark: ***Задача №3.***	Задание выполнено и немного модифицировано. Поле сытость типа boolean заменено 
вычисляемым состоянием опирающимся на значение аппетита (вместительности кота) и его текущей загруженности.
Т.е. согласно заложенного алгоритма, если кот заполнено менее чем на 90% он будет есть ровно столько чтобы насытится
на 100%, в противном случае он кушать не пойдет.       
:heavy_check_mark: ***Задача №4.***	Задание выполнено. Реализован режим "чувства собственного достоинства" кота, когда 
в тарелке еды недостаточно для удовлетворения его потребности, он остается голодным, но есть не пойдет.      
:heavy_check_mark: ***Задача №5.***	Задание выполнено. Массив котов создан, объект тарелка создан изначально пустым,
и наполняется едой только тогда когда метод опроса котов на предмет наличия голодных выявит потребность.         
:heavy_check_mark: ***Задача №6.***	Задание выполнено. Метод добавлен. Дополнительно метод снабжен возможностью бросать 
исключение в случае когда мы пытаемся положить в миску количество еды превышающее ее допустимый объем.    

---   

*StDimensiy 10.02.2021* 
